=Sword Rose=
=وردة السيف=
=Episode 3=
=الحلقة 3=
Take this.
خذ هذا.
Please extend my rent for a few more days.
يرجى تمديد إيجاري لبضعة أيام أخرى.
I'm trying...
انا احاول...
Madam Zhang.
السيدة تشانغ.
When will you ever pay up
متى سوف تدفع؟
at this rate?
بهذا المعدل؟
My family needs the money.
عائلتي تحتاج إلى المال.
I...
أنا...
- Just a few more days. - But...
- بضعة أيام فقط. - ولكن...
Yes.
نعم.
I need to feed my family.
أحتاج إلى إطعام عائلتي.
Madam Zhang...
السيدة تشانغ...
How much more does she owe?
كم تبقى لها من دين؟
2000 yuan.
2000 يوان.
Here's 500 yuan.
وهنا 500 يوان.
Here's 1500 yuan.
وهنا 1500 يوان.
That's enough, right?
هذا يكفي، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Okay, Madam Zhang.
حسنًا، سيدتي تشانغ.
So, please remember
لذا، يرجى التذكر
to pay your rent earlier
لدفع الإيجار مبكرًا
to make everyone's lives easier, okay?
لتسهيل حياة الجميع، حسنًا؟
Sure.
بالتأكيد.
I'm off, then.
سأذهب إذن.
Enjoy your day.
استمتع بيومك.
Okay.
تمام.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Qian.
تشيان.
Lawyer Sun.
المحامي الشمس
I'm so sorry about this.
أنا آسف جدًا بشأن هذا.
I...
أنا...
It's a loan, okay?
إنه قرض، حسنًا؟
As soon as I have the money,
حالما أحصل على المال،
I'll pay you back at once.
سأسدد لك المبلغ على الفور.
It's okay,
لا بأس،
Madam Zhang.
السيدة تشانغ.
I dine here often, after all.
أنا أتناول الطعام هنا في كثير من الأحيان، بعد كل شيء.
If you feel bad about it,
إذا كنت تشعر بالسوء حيال ذلك،
think of it as
فكر في الأمر على أنه
my rent
إيجاري
for working here.
للعمل هنا.
You, working here?
أنت تعمل هنا؟
This shabby eatery
هذا المطعم المتهالك
isn't good enough for a lawyer like you.
ليس جيدًا بما فيه الكفاية لمحامي مثلك.
I love the hustle
أنا أحب الصخب
and bustle here.
والصخب هنا.
By the way, Madam Zhang...
بالمناسبة، السيدة تشانغ...
This girl here
هذه الفتاة هنا
is Luo Xiaoxing.
هو لوه شياو شينغ.
She's come to Linshan to look for her brother,
لقد أتت إلى لينشان للبحث عن أخيها،
and she's been
وقد كانت
asking for help on the streets.
طلب المساعدة في الشوارع.
She hasn't had any food.
لم تتناول أي طعام.
Do you think
هل تعتقد
you can hire her
يمكنك استئجارها
and provide her
وتزويدها
with a place to stay?
مع مكان للإقامة؟
Madam Zhang.
السيدة تشانغ.
Xiaoxing.
شياو شينغ.
Hello, Madam Zhang.
مرحباً، سيدتي تشانغ.
Poor girl.
فتاة مسكينة.
It must be tough for a girl like you to be on the streets.
لا بد أن يكون الأمر صعبًا بالنسبة لفتاة مثلك أن تتواجد في الشوارع.
Why don't you
لماذا لا تفعل ذلك؟
stay at my place?
البقاء في مكاني؟
You see,
هل ترى،
everyone here
الجميع هنا
can be your family.
يمكن أن تكون عائلتك.
- Okay? - Yeah.
-حسنا؟ -نعم.
Thank you, Madam Zhang.
شكرا لك سيدتي تشانغ.
Get up.
استيقظ.
Thank you!
شكرًا لك!
This is my brother, Luo Xiaoyu.
هذا أخي، لوه شياويو.
I've been searching for him for 15 years.
لقد كنت أبحث عنه لمدة 15 عامًا.
As long as I can find him,
طالما أستطيع العثور عليه،
I'll do whatever it takes.
سأفعل كل ما يلزم.
Thank you.
شكرًا لك.
There, there.
هناك، هناك.
It's okay, Xiaoxing.
لا بأس، شياوشينغ.
Look
ينظر
at this wall.
عند هذا الجدار.
(Missing) All of them
(مفقود) كلهم
are experiencing the same thing.
يعانون من نفس الشيء.
Don't worry.
لا تقلق.
We'll help you.
سنساعدك.
Lawyer Sun.
المحامي الشمس
Leave her to me.
اتركها لي.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
Okay?
تمام؟
Don't cry.
لا تبكي.
Here.
هنا.
(June 25, 2009, Gambling Den at the Outskirts of Linshan City)
(25 يونيو 2009، وكر قمار على مشارف مدينة لينشان)
Where's Zhao Dafeng?
أين تشاو دافنغ؟
What are you doing, Xie?
ماذا تفعل يا شيه؟
Where is he?
أين هو؟
I don't know.
لا أعرف.
Untie me.
أطلقني.
Where's Zhao Dafeng?
أين تشاو دافنغ؟
I really don't know, Xie.
أنا حقا لا أعرف ، شيه.
I really don't know.
انا حقا لا اعرف.
What did Zhao Dafeng do?
ماذا فعل تشاو دافنغ؟
He ran off with my money!
لقد هرب بأموالي!
He promised me some goods,
لقد وعدني ببعض البضائع،
and I found a buyer, but now he's missing!
ووجدت مشتريًا، لكنه الآن مفقود!
The buyer wants the goods now!
المشتري يريد البضاعة الآن!
What am I supposed to give?
ماذا يجب أن أعطي؟
Listen,
يستمع،
if I can't find him,
إذا لم أتمكن من العثور عليه،
and I get ruined because of this,
وأنا أتدمر بسبب هذا،
everyone will be ruined too!
الجميع سوف يدمرون أيضا!
Fine.
بخير.
I have goods!
عندي بضائع!
Xie, I have goods!
شيه، لدي بضائع!
Xie, I have goods.
شيه، لدي بضائع.
Xie.
شيه.
Xie...
شيه...
They're young and pretty.
إنهم صغار وجميلون.
The goods are young and pretty.
البضائع شابة وجميلة.
Don't try to fool me.
لا تحاول أن تخدعني.
My phone...
هاتفي...
My phone's in my pocket.
هاتفي في جيبي.
Here.
هنا.
Xie.
شيه.
Turn left.
انعطف لليسار.
Mr. Li.
السيد لي.
Buddy.
صاحب.
What's up with you?
ماذا يحدث معك؟
I haven't heard from you for days.
لم أسمع منك منذ أيام.
Relax, I've got the goods.
استرخي، لقد حصلت على البضاعة.
Top-notch, guaranteed.
من الدرجة الأولى، مضمونة.
I'm on my way to pick them up now.
أنا في طريقي لالتقاطهم الآن.
The price is the same, as discussed.
السعر هو نفسه كما ناقشنا.
Okay, then.
حسنا إذن.
It's a fair deal.
إنها صفقة عادلة.
Okay,
تمام،
I'll send the goods to the usual spot.
سأرسل البضاعة إلى المكان المعتاد.
Sure.
بالتأكيد.
Talk to you later.
سأتحدث معك لاحقا.
Hurry up.
اسرع.
Check where he is now.
تأكد من مكانه الآن.
(Linshan PGIS Application Platform)
(منصة تطبيق Linshan PGIS)
They're heading south.
إنهم يتجهون نحو الجنوب.
Head out immediately.
اخرج فورًا.
How much are you planning to sell?
كم تخطط لبيعه؟
Don't ask what you shouldn't ask.
لا تسأل عما لا ينبغي أن تسأله.
Where is it?
أين هي؟
Are you fooling me?
هل انت تخدعني؟
No.
لا.
We're almost there. Head straight.
لقد اقتربنا. اتجه مباشرة.
Almost there.
تقريبا هناك.
How much longer?
كم من الوقت أطول؟
Rui's car is still moving.
سيارة روي لا تزال تتحرك.
He's 5 km away from us.
إنه يبعد عنا 5 كم.
Yan Lei.
يان لي.
Drive faster, but keep safe.
قم بالقيادة بشكل أسرع، ولكن حافظ على سلامتك.
Sure.
بالتأكيد.
They're inside?
هل هم بالداخل؟
Yes.
نعم.
(Unknown Number: Keep your goods away from Xie, he's bogus.)
(رقم غير معروف: احفظ بضاعتك بعيدًا عن شيه، فهو مزيف.)
Where's the goods?
أين البضاعة؟
What's this?
ما هذا؟
Doing dirty on me?
هل تفعل بي شيئا قذرا؟
Stop!
قف!
Police!
شرطة!
Arrest him.
إعتقلوه
Where are the girls?
أين الفتيات؟
What girl?
أية فتاة؟
Keep an eye on him.
ابقي عينك عليه.
Xie,
شيه،
you fooled me?
هل خدعتني؟
Keep an eye on him.
ابقي عينك عليه.
Are you sure those girls are here?
هل أنت متأكد من أن هؤلاء الفتيات هنا؟
I think they are.
أعتقد أنهم كذلك.
Everything seemed normal
كل شيء يبدو طبيعيا
since we arrived here,
منذ أن وصلنا هنا،
until he suddenly
حتى فجأة
snatched my bag and ran off
انتزع حقيبتي وهرب
for no apparent reason,
بدون سبب واضح،
and then you guys arrived.
وبعد ذلك وصلتم.
Split and search.
تقسيم وبحث.
Okay.
تمام.
Turn around!
التف حوله!
Don't be funny!
لا تكن مضحكا!
Go away!
يبتعد!
Prepare for sedation!
استعد للتخدير!
Go!
يذهب!
Don't touch me!
لا تلمسني!
Please, don't touch me!
من فضلك لا تلمسني!
Let them go!
دعهم يذهبوا!
No!
لا!
Don't touch me!
لا تلمسني!
Sedate her!
هدئها!
Go away!
يبتعد!
Zhou Min.
تشو مين.
Zhou Min, she is a doctor.
تشو مين، هي طبيبة.
Don't be afraid.
لا تخف.
Don't touch me!
لا تلمسني!
Calm down.
اهدأ.
Are you her family?
هل أنتم عائلتها؟
I'm not.
انا لست كذلك.
Don't touch me!
لا تلمسني!
Her family is on the way here.
عائلتها في طريقها إلى هنا.
We need to proceed with treatment.
نحن بحاجة إلى المضي قدمًا في العلاج.
Please leave the room.
يرجى مغادرة الغرفة.
I know, but she's in a state of fear now.
أعرف ذلك، لكنها في حالة من الخوف الآن.
Zhou Min.
تشو مين.
- Get someone to help! - They're doctors.
- اطلب من أحد المساعدة! - إنهم أطباء.
Don't be afraid. We're in a hospital now, okay?
لا تخافي، نحن في المستشفى الآن، حسنًا؟
Help me!
ساعدني!
Let go of me first.
دعني أذهب أولاً.
Let go of me,
دعني أذهب
so that the doctor can examine you, okay?
حتى يتمكن الطبيب من فحصك، حسنًا؟
Don't go!
لا تذهب!
Don't be afraid.
لا تخف.
Help me!
ساعدني!
Be gentle.
كن لطيفا.
Be gentle. She's hurt.
كن لطيفًا، إنها مجروحة.
Don't go!
لا تذهب!
It's a trauma attack.
إنها صدمة نفسية.
We need to deal with it now.
نحن بحاجة للتعامل مع الأمر الآن.
Please leave the room now!
من فضلك غادر الغرفة الآن!
Okay.
تمام.
Be gentle on her.
كن لطيفا معها.
She's injured.
لقد أصيبت.
Don't touch me!
لا تلمسني!
Save me!
أنقذني!
Take me away!
خذني بعيدا!
(Don't touch me!)
(لا تلمسني!)
(Take me away!)
(خذني بعيدا!)
(Hospital) (Keep Quiet)
(المستشفى) (ابقى هادئًا)
Director,
مخرج،
you should go back.
ينبغي عليك العودة.
I'll stand guard here.
سأقف حارسًا هنا.
Okay.
تمام.
Call me when she wakes up.
اتصل بي عندما تستيقظ.
Don't worry.
لا تقلق.
How is she?
كيف حالها؟
She's still unconscious.
إنها لا تزال فاقدة للوعي.
Did the doctor say when she'll wake up?
هل قال الطبيب متى ستستيقظ؟
They didn't give us a specific time,
ولم يعطونا وقت محدد
so let's go back and interrogate Whiteboard.
لذا دعونا نعود ونستجوب السبورة البيضاء.
If we don't get anything out of Zhou Min,
إذا لم نحصل على أي شيء من تشو مين،
given the slickster he is, Whiteboard won't say a word.
بالنظر إلى مدى احترافيته، لن يقول وايت بورد كلمة واحدة.
Zheng Weiwei hasn't been found yet.
لم يتم العثور على Zheng Weiwei حتى الآن.
The longer this drags on, the more dangerous it is.
كلما طال أمد هذه الأزمة، كلما أصبحت أكثر خطورة.
How can we interrogate her
كيف يمكننا استجوابها؟
when she's still in a coma?
عندما تكون في غيبوبة؟
Besides, she's mentally fragile now.
وبالإضافة إلى ذلك، فهي هشة عقليا الآن.
We should focus on
ينبغي علينا التركيز على
interrogating Whiteboard now.
استجواب السبورة الآن.
Zhou Min.
تشو مين.
You kidnapped her a month ago,
لقد اختطفتها منذ شهر.
and then hid her in a house at the city outskirts,
ثم أخفاها في منزل على مشارف المدينة،
which you led us to, ironically.
الذي قادتنا إليه، من المفارقات.
She's my girlfriend.
إنها صديقتي.
Your girlfriend?
صديقتك؟
You keep your girlfriend
أنت تحافظ على صديقتك
locked inside a house?
محبوس داخل المنزل؟
You've never had a girlfriend, huh?
لم يكن لديك صديقة أبدًا، أليس كذلك؟
You need to keep things thrilling, you know.
أنت بحاجة إلى إبقاء الأمور مثيرة، كما تعلم.
She's been a naughty girl, so she needs to be punished.
لقد كانت فتاة شقية، لذلك فهي بحاجة إلى العقاب.
Enough with the nonsense.
كفى من هذا الهراء.
If what you said was true, why did you lead Xie there?
إذا كان ما قلته صحيحا، لماذا قمت بإرشاد شيه إلى هناك؟
That's a good question.
هذا سؤال جيد.
He's your buddy,
إنه صديقك
so you should ask him.
لذلك يجب عليك أن تسأله.
Hey, are you a rookie cop?
مهلا، هل أنت شرطي مبتدئ؟
Cut the crap.
إقطع الهراء.
We have gathered sufficient evidence of your crimes.
لقد جمعنا أدلة كافية على جرائمك.
If you come clean now
إذا كنت صادقا الآن
and reveal your accomplices,
وكشف شركائك،
you may have a chance to lessen your sentence.
ربما تكون لديك فرصة لتخفيف عقوبتك.
Why don't you just bring her here so she can corroborate my story?
لماذا لا تحضرها إلى هنا حتى تتمكن من تأكيد قصتي؟
You were the one who kidnapped Zhou Min.
لقد كنت أنت الشخص الذي اختطف تشو مين.
What more evidence do you need?
ما هي الأدلة الإضافية التي تحتاجها؟
Bai Wentao,
باي وينتاو,
you can't get away with this.
لا يمكنك النجاة من هذا.
Xie.
شيه.
What's your real name?
ما هو اسمك الحقيقي؟
What does it have to do with you?
ما علاقة هذا بك؟
We're now...
نحن الآن...
Whiteboard.
السبورة البيضاء.
We're no longer kids.
نحن لم نعد اطفالا.
Leaving this room won't be as easy
لن يكون مغادرة هذه الغرفة سهلاً
as how you entered.
كما دخلت.
The evidence you're demanding to see
الدليل الذي تطالب برؤيته
will come in time.
سوف يأتي في الوقت المناسب.
Zhou Min is in the hospital now.
تشو مين في المستشفى الآن.
Once she wakes up, she will identify you as her abductor.
بمجرد استيقاظها، سوف تتعرف عليك كخاطفها.
You won't get away with it.
لن تفلت من العقاب.
Do you know who I used to be?
هل تعرف من كنت؟
No.
لا.
I used to be in the drug busting unit.
كنت في وحدة مكافحة المخدرات.
All the cases I handled
جميع الحالات التي تعاملت معها
were major crimes at the highest levels.
كانت هناك جرائم كبرى على أعلى المستويات.
I had to face real criminals, lawless fugitives,
لقد كان عليّ أن أواجه مجرمين حقيقيين، وهاربين خارجين عن القانون،
unlike petty crooks like you.
على عكس المحتالين الصغار مثلك.
Seriously?
بجد؟
Of course.
بالطبع.
So, let's not waste any more time.
لذا دعونا لا نضيع المزيد من الوقت.
Of course, we have the evidence.
بالطبع، لدينا الدليل.
Just tell us what you did.
فقط أخبرنا ماذا فعلت.
You did something, so admit it. Be a man.
لقد فعلت شيئًا، فاعترف بذلك. كن رجلاً.
So, again,
لذا، مرة أخرى،
who else was involved?
من كان متورطا أيضا؟
And have you kidnapped anyone else?
وهل قمت باختطاف أي شخص آخر؟
No.
لا.
Do you know her?
هل تعرفها؟
Fafa.
فافا.
My daughter.
ابنتي.
You're her real father?
هل أنت والدها الحقيقي؟
Absolutely real.
حقيقي تماما.
Stop fooling me.
توقف عن خداعي.
I'm not.
انا لست كذلك.
A simple DNA test would tell.
اختبار الحمض النووي البسيط سوف يخبرنا بذلك.
She...
هي...
Fine, she's adopted.
حسنًا، لقد تم تبنيها.
I adopted her.
لقد تبنيتها.
Legally adopted?
متبني قانونيا؟
No.
لا.
You may not know this,
ربما لا تعرف هذا،
but where I come from,
ولكن من حيث أتيت،
there are many baby girls abandoned at birth,
هناك العديد من الفتيات الصغيرات يتم التخلي عنهن عند الولادة،
left on the streets just like that.
تركت في الشوارع هكذا تمامًا.
I happened to see her there.
لقد رأيتها هناك بالصدفة.
She was such a cute baby,
لقد كانت طفلة لطيفة للغاية
so I took her in.
لذلك أخذتها.
(Of course,)
(بالطبع،)
(I know)
(أنا أعرف)
(that to adopt a child,)
(أن يتبنى طفلاً)
I need to be married
أحتاج إلى الزواج
and financially stable.
ومستقرة ماليا.
Me?
أنا؟
I'm neither of those.
أنا لست أي منهما.
That's why I adopted her
لهذا السبب تبنيتها
without any legal papers.
بدون أية أوراق قانونية.
But I see her as my own...
ولكنني أراها كأنها ملكي...
Liar.
كذاب.
I'm not lying.
انا لا اكذب
Go on, liar.
إستمر أيها الكاذب.
I'm not lying, really.
أنا لا أكذب، حقا.
Where,
أين،
and when?
ومتى؟
Back where I'm from.
عدت إلى المكان الذي كنت فيه.
It was...
لقد كان...
2002.
2002.
During winter,
خلال فصل الشتاء،
around November.
حوالي شهر نوفمبر.
Bai Wentao,
باي وينتاو,
do you actually believe your own lies?
هل تصدق أكاذيبك فعلا؟
I'm not lying.
انا لا اكذب
This girl's name is Qiu Luoluo,
اسم هذه الفتاة هو تشيو لوولو،
not Fafa.
ليس فافا.
You kidnapped her.
لقد اختطفتها.
Qiu Luoluo?
تشيو لولو؟
That's a nice name.
هذا اسم جميل.
I'm giving you your final chance.
أنا أعطيك فرصتك الأخيرة.
Who else have you kidnapped?
من هو الشخص الآخر الذي قمت باختطافه؟
Just her.
فقط هي.
We've been taking care of Little Spud since he was born.
لقد كنا نعتني بـLittle Spud منذ ولادته.
We made sure no harm came to him, not even a bruise.
لقد تأكدنا من عدم تعرضه لأي أذى، حتى ولو كدمة.
He was safe with us.
لقد كان بأمان معنا.
But as soon as the other grandmother offered to babysit,
ولكن بمجرد أن عرضت الجدة الأخرى رعاية الطفل،
he's gone!
لقد رحل!
That's not a fair statement!
هذا ليس تصريحا عادلا!
Exactly.
بالضبط.
That's too hurtful.
هذا مؤلم للغاية.
Besides, it was an accident.
وبالإضافة إلى ذلك، كان حادثًا.
An old woman suddenly collapsed on the streets.
انهارت امرأة عجوز فجأة في الشارع.
You expect my sister to walk away like that?
هل تتوقع من أختي أن تبتعد عني بهذه الطريقة؟
Yes, it was right for her to help,
نعم كان من حقها أن تساعد،
but she shouldn't have left the baby alone!
ولكن لا ينبغي لها أن تترك الطفل بمفرده!
You think she wanted that?
هل تعتقد أنها أرادت ذلك؟
Why didn't she look after the baby?
لماذا لم تهتم بالطفل؟
How could you blame us?
كيف يمكنك إلقاء اللوم علينا؟
No one wanted this!
لا أحد يريد هذا!
You can't just...
لا يمكنك فقط...
Are you here to help?
هل أنت هنا للمساعدة؟
If not, leave!
إذا لم يكن كذلك، فارحل!
Look at yourselves!
أنظروا إلى أنفسكم!
You made her leave!
لقد جعلتها ترحل!
We? We're just...
نحن؟ نحن فقط...
That's enough.
هذا يكفي.
What good does arguing bring?
ما الفائدة من الجدال؟
You might as well
قد يكون من الأفضل لك
find a way to find the baby.
العثور على طريقة للعثور على الطفل.
(Baby Missing)
(طفل مفقود)
(Anti-abduction Office)
(مكتب مكافحة الاختطاف)
How's the interrogation?
كيف هو الاستجواب؟
Whiteboard is a tough nut to crack.
السبورة البيضاء هي جوزة صعبة الكسر.
He spent the whole night
لقد أمضى الليل كله
talking about useless gossip.
التحدث عن الثرثرة عديمة الفائدة.
Director.
مخرج.
I'm sure Whiteboard
أنا متأكد من السبورة البيضاء
is just a minor leader
هو مجرد زعيم صغير
in the entire syndicate.
في النقابة بأكملها.
Unlike Zhao Liang and Hu Xifan,
على عكس تشاو ليانغ وهو شيفان،
Whiteboard refused to reveal anyone else.
رفض وايت بورد الكشف عن أي شخص آخر.
They must have planned this long ago.
لا بد أنهم خططوا لهذا منذ زمن طويل.
Unfortunately, we have no evidence now.
وللأسف، ليس لدينا أي دليل الآن.
We have. Zhou Min.
لدينا. تشو مين.
Given Zhou Min's current condition,
بالنظر إلى حالة تشو مين الحالية،
she's not fit enough to provide any information.
إنها ليست مؤهلة بما يكفي لتقديم أي معلومات.
And Fafa's too young
وفافا صغيرة جدًا
to have her statement used in court.
لاستخدام إفادتها في المحكمة.
So, that leaves Whiteboard as our only option.
لذا، فإن Whiteboard هو خيارنا الوحيد.
We don't have time to contend with him.
ليس لدينا وقت للتنافس معه.
Right now, we've only found Zhou Min.
في الوقت الحالي، وجدنا تشو مين فقط.
What about Zheng Weiwei?
ماذا عن تشنغ ويوي؟
And Little Spud?
و البطاطس الصغيرة؟
We've got no clues.
ليس لدينا أية أدلة.
So, what now?
إذن ماذا الآن؟
You're asking me?
أنت تسألني؟
How would I know?
كيف سأعرف؟
I'm not the Director.
أنا لست المخرج.
Hello?
مرحبًا؟
We've got a lead on Little Spud.
لقد حصلنا على تقدم في Little Spud.
Okay, we'll head there now.
حسنًا، سنذهب إلى هناك الآن.
Director Deng.
المخرج دينغ.
You should take a nap.
ينبغي عليك أن تأخذ قيلولة.
I can't.
لا أستطبع.
In our line of work,
في مجال عملنا،
we need to go with the flow
نحن بحاجة إلى الذهاب مع التدفق
like him.
مثله.
Rest up while you can.
استريح بينما تستطيع.
I'll get a good night's sleep once we find the baby.
سأحظى بنوم جيد عندما نجد الطفل.
Mr. Yin.
السيد يين.
You think that it's unlikely
أنت تعتقد أنه من غير المحتمل
to find the baby, don't you?
للعثور على الطفل، أليس كذلك؟
I just...
انا فقط...
don't want to be happy too soon.
لا أريد أن أكون سعيدًا قريبًا.
Hu.
هو.
Vice Director Yin.
نائب المدير يين.
This is our unit's director, Director Deng.
هذا هو مدير وحدتنا، المدير دينج.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
This is Officer Hu from
هذا هو الضابط هو من
Nanyangdian Police Station.
مركز شرطة نانيانغديان.
An auxiliary officer stationed here.
ضابط مساعد متمركز هنا.
Vice Director Yin, as I told you over the phone,
نائب المدير يين، كما قلت لك عبر الهاتف،
the baby was bought
تم شراء الطفل
by a man called Yang Yong, who lives on the eastern side.
من قبل رجل يدعى يانغ يونغ، الذي يعيش في الجانب الشرقي.
You should check
يجب عليك التحقق
if he's the baby you're looking for.
إذا كان هو الطفل الذي تبحثين عنه.
Nanyangdian Village
قرية نانيانغديان
was notorious as a baby-trafficking hub in the 1990s.
كانت سيئة السمعة باعتبارها مركزًا للاتجار بالأطفال في التسعينيات.
The villagers here
القرويون هنا
are extremely wary of the police.
إنهم حذرون للغاية من الشرطة.
Stay safe.
ابقى آمنًا.
Show us the way, then.
أرنا الطريق إذن.
Here's the place.
هنا هو المكان.
Yang Yong!
يانغ يونغ!
Are you home?
هل انت في المنزل؟
Open the gate!
افتح البوابة!
Yang Yong!
يانغ يونغ!
Who's there?
من هناك؟
What's with all that banging?
ما الأمر مع كل هذا الضجيج؟
Did someone die?
هل مات أحد؟
It's you, Director.
أنت، يا مدير.
And Officer Hu, too?
والضابط هو أيضا؟
Sir,
سيد،
I didn't do anything illegal.
لم أفعل أي شيء غير قانوني.
Why bring the police here?
لماذا احضروا الشرطة هنا؟
Here's the thing.
هذا هو الشيء.
The city is running
المدينة تجري
a law popularization campaign.
حملة توعية قانونية.
We're here for a random check.
نحن هنا لإجراء فحص عشوائي.
Law popularization?
ترويج القانون؟
Open the gate.
افتح البوابة.
Have a seat.
خذ مقعدا.
The police are here. Tidy up.
الشرطة هنا. نظّفوا المكان.
Hush, baby.
اسكتي يا حبيبتي.
Leave it.
اتركه
Just go, quick!
فقط اذهب، سريعًا!
(I haven't fed him yet.)
(لم أطعمه بعد.)
How many rooms are there here?
كم عدد الغرف هنا؟
As many as you can see.
بقدر ما تستطيع أن ترى.
How old is your kid, then?
كم عمر طفلك إذن؟
I don't have kids.
ليس لدي أطفال.
You don't?
لم تكن؟
Then, what's with the baby formula
ثم ما الأمر مع حليب الأطفال؟
and these toys
وهذه الألعاب
around your house?
حول منزلك؟
Are they for you?
هل هم لك؟
They're not for me.
إنهم ليسوا من أجلي.
So, I've been married for years,
لقد تزوجت منذ سنوات،
but we haven't been able to have a baby,
ولكننا لم نتمكن من إنجاب طفل،
so we hope to attract some luck
لذلك نأمل أن نجتذب بعض الحظ
by placing these items
عن طريق وضع هذه العناصر
around our house.
حول منزلنا.
If you're having such problems,
إذا كنت تعاني من مثل هذه المشاكل،
you should see a doctor instead.
ينبغي عليك رؤية الطبيب بدلا من ذلك.
I'm just following a friend's advice.
أنا فقط أتبع نصيحة صديقي.
Have a seat, Officer.
تفضل بالجلوس، أيها الضابط.
Come on, let's talk.
هيا بنا نتحدث.
Come on.
تعال.
So, have you learned anything from the law popularization campaign?
إذن، هل تعلمت أي شيء من حملة الترويج للقانون؟
A lot.
كثيراً.
Officer?
ضابط؟
What are you looking for?
ما الذي تبحث عنه؟
The toilet.
المرحاض.
It's not there.
إنه ليس هناك.
Fine, you should search outdoors.
حسنًا، يجب عليك البحث في الخارج.
There's no toilet here.
لا يوجد مرحاض هنا.
The toilet's quite a distance from here.
المرحاض بعيد جدًا عن هنا.
It's okay.
لا بأس.
He'll find it.
سوف يجدها.
Do you know what Articles 240-241
هل تعلم ما هي المواد 240-241
of the Criminal Law states?
من أحكام القانون الجنائي؟
I don't.
أنا لا.
Here, let me explain.
هنا، دعني أشرح.
Article 240 of the Criminal Law
المادة 240 من قانون العقوبات
of the PRC state
دولة جمهورية الصين الشعبية
that whoever abducts or traffics a woman or child
أن كل من يختطف أو يتاجر بامرأة أو طفل
may be sentenced to 5-10 years of imprisonment,
قد يُحكم عليه بالسجن لمدة تتراوح بين 5 و10 سنوات،
plus a fine.
بالإضافة إلى غرامة.
In severe cases, the death penalty is also possible,
وفي الحالات الشديدة، قد تكون عقوبة الإعدام ممكنة أيضًا،
as well as confiscation of assets.
وكذلك مصادرة الأصول.
I didn't do anything like that.
لم أفعل شيئا مثل هذا.
Where's the kid from, then?
من أين هذا الطفل إذن؟
You know,
أنت تعرف،
buying children is also illegal.
شراء الأطفال غير قانوني أيضًا.
I don't know.
لا أعرف.
You're teething, aren't you?
أنت في مرحلة التسنين، أليس كذلك؟
You're itching to bite anything you see, hmm?
أنت تشعر بالرغبة في عض أي شيء تراه، أليس كذلك؟
Here.
هنا.
Give me that.
أعطني ذلك.
Mrs. Lin.
السيدة لين.
Hello?
مرحبًا؟
Yan?
الذي - التي؟
Any news on Little Spud?
هل هناك أي أخبار عن Little Spud؟
Right now, we're...
في الوقت الراهن، نحن...
Mrs. Lin,
السيدة لين،
we don't have any updates now.
ليس لدينا أي تحديثات الآن.
I'll call you as soon as there's anything.
سأتصل بك حالما يكون هناك أي شيء.
I'm busy now.
أنا مشغول الآن.
Got it.
فهمتها.
Call me once there's any news.
اتصل بي عندما يكون هناك أي أخبار.
Sure.
بالتأكيد.
Mr. Yin.
السيد يين.
Why did you stop me from telling her?
لماذا منعتني من إخبارها؟
We can inform the family
يمكننا إبلاغ العائلة
once the DNA results are out.
بمجرد ظهور نتائج الحمض النووي.
You claim you don't know the person who sold the child.
تدعي أنك لا تعرف الشخص الذي باع الطفل.
You should at least know how he looks, then?
يجب عليك على الأقل أن تعرف كيف يبدو، إذن؟
I really don't know.
انا حقا لا اعرف.
Police enforcement is strict nowadays.
إن تطبيق الشرطة للقانون أصبح صارماً في هذه الأيام.
I didn't see him in person.
لم أرى ذلك شخصيا.
If you didn't see him,
إذا لم تراه،
how did you receive the baby?
كيف استقبلت الطفل؟
We...
نحن...
We were told to go...
لقد قيل لنا أن نذهب...
Yes,
نعم،
the east entrance of the village.
المدخل الشرقي للقرية.
About 500 meters from there
حوالي 500 متر من هناك
is a row of willow trees.
هو صف من أشجار الصفصاف.
There was a van
كانت هناك شاحنة صغيرة
waiting under the trees.
انتظار تحت الأشجار.
A van?
هل هو هناك؟
What does the van look like?
كيف تبدو الشاحنة؟
It was
لقد كان
an ordinary van.
شاحنة عادية.
No car plates.
لا يوجد لوحات سيارة.
It looked battered.
لقد بدا وكأنه متضرر.
Very old,
قديم جدا
probably heading to the junkyard soon.
ربما متجهًا إلى ساحة الخردة قريبًا.
(They put the baby in the van)
(وضعوا الطفل في الشاحنة)
(for us to see.)
(لنرى ذلك)
(The baby looked fine to us,)
(الطفل بدا لنا بخير)
(so as agreed, we left our payment)
(كما اتفقنا تركنا الدفعة)
(inside the van)
(داخل الشاحنة)
(and took the baby with us.)
(وأخذنا الطفل معنا.)
Then, did you see anyone
ثم هل رأيت أحدا
get in the van after you left?
الدخول إلى السيارة بعد مغادرتك؟
Well, we were so nervous back then,
حسنًا، لقد كنا متوترين للغاية في ذلك الوقت،
so we didn't look back.
لذلك لم ننظر إلى الوراء.
We didn't even notice
لم نلاحظ حتى
when the van left.
عندما غادرت الشاحنة.
How did you contact that guy, then?
كيف اتصلت بهذا الرجل إذن؟
My wife has a distant cousin
زوجتي لديها ابن عم بعيد
who knew we were childless.
من كان يعلم أننا بلا أطفال؟
He was doing well in Linshan,
لقد كان بخير في لينشان،
so...
لذا...
So, we asked him
فسألناه
to get a child for us.
للحصول على طفل لنا.
After that,
بعد ذلك،
someone called us.
اتصل بنا شخص ما.
Your cousin?
ابن عمك؟
What does he do?
ماذا يفعل؟
What's his name?
ما اسمه؟
What does he do in the city?
ماذا يفعل في المدينة؟
His name is Han Yougang.
اسمه هان يوغانغ.
I'm not really sure
أنا لست متأكدا حقا
what he does for a living.
ما يفعله لكسب لقمة العيش.
Here.
هنا.
Come on.
تعال.
Tell Chief Xiao about your findings.
أخبر الرئيس شياو عن النتائج التي توصلت إليها.
The baby wasn't who we were looking for.
لم يكن الطفل هو الشخص الذي كنا نبحث عنه.
We ran a DNA test,
لقد أجرينا اختبار الحمض النووي،
and the baby isn't related
والطفل ليس له صلة
to the victim's family.
إلى عائلة الضحية.
We've sent the baby's blood sample for further testing.
لقد أرسلنا عينة دم الطفل لإجراء المزيد من الاختبارات.
Deng.
دينغ.
Finding a lost child isn't easy.
العثور على طفل مفقود ليس بالأمر السهل.
Don't feel defeated.
لا تشعر بالهزيمة.
I'm not.
انا لست كذلك.
It's good that we rescued a child.
من الجيد أننا أنقذنا طفلاً.
However, we still haven't found
ومع ذلك، لم نعثر عليه بعد
any clues related to Little Spud's case.
أي أدلة تتعلق بقضية ليتل سبود.
Deng.
دينغ.
Solving abduction cases
حل قضايا الاختطاف
isn't as simple as you think.
ليس الأمر بسيطا كما تعتقد.
You need to be mentally prepared,
يجب عليك أن تكون مستعدًا عقليًا،
especially when dealing with prolonged cases.
وخاصة عندما يتعلق الأمر بالقضايا المطولة.
The chain of custody is prone to breakage.
سلسلة الحراسة معرضة للكسر.
That's why every child saved is a tremendous victory.
ولهذا السبب فإن إنقاذ كل طفل يعد انتصارًا هائلاً.
The key is planning your next move
المفتاح هو التخطيط لخطوتك القادمة
with proper deliberation.
مع المداولة المناسبة.
Right, Han?
صواب، هان؟
Don't give up.
لا تستسلم.
I'm here if you need help.
أنا هنا إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
Chief Xiao warned me
لقد حذرني الرئيس شياو
that if I didn't support you,
أنه إذا لم أدعمك،
he'd give me a painful lesson.
سيعطيني درسًا مؤلمًا.
My dear comrade.
رفيقي العزيز.
Try relaxing your face a little.
حاول استرخاء وجهك قليلاً.
We set the date for this, didn't we?
لقد حددنا موعدًا لهذا، أليس كذلك؟
She promised to join us for lunch today.
لقد وعدت بالانضمام إلينا لتناول الغداء اليوم.
She's a unit leader
إنها قائدة الوحدة
at work now, after all.
في العمل الآن، بعد كل شيء.
Of course, she has to focus on work.
بالطبع، عليها أن تركز على العمل.
I did some research
لقد قمت ببعض الأبحاث
about working in the Anti-abduction Office.
حول العمل في مكتب مكافحة الاختطاف.
It's not an easy job.
إنها ليست مهمة سهلة.
Yanyan is expected to work at crime scenes in person.
ومن المتوقع أن يعمل يانيان في مسرح الجريمة شخصيًا.
I can't help but worry
لا أستطيع إلا أن أشعر بالقلق
that she'd land herself in danger.
أنها سوف تضع نفسها في خطر.
You should know
يجب عليك أن تعرف
how stubborn your daughter can be.
كم يمكن أن تكون ابنتك عنيدة.
You think she'd listen to you?
هل تعتقد أنها ستستمع إليك؟
(Actually, I know)
(في الواقع، أنا أعلم)
(why she insisted on joining Anti-abduction Office.)
(لماذا أصرت على الانضمام إلى مكتب مكافحة الاختطاف.)
It's because of Lin Ran's case.
هذا بسبب قضية لين ران.
It's not Yanyan's fault that this happened, though.
لكن هذا ليس خطأ يانيان أن يحدث.
They were just hanging out.
لقد كانوا يتسكعون فقط.
Who'd expect
من كان يتوقع ذلك؟
that Lin Ran would be kidnapped?
أن لين ران سوف يتم اختطافه؟
In my opinion,
في رأيي،
now that Yanyan is delving into this,
الآن وقد بدأ يانيان في التعمق في هذا الأمر،
if she doesn't get the results she wants,
إذا لم تحصل على النتائج التي تريدها،
then...
ثم...
Looks like she hasn't moved on
يبدو أنها لم تتحرك
from that incident after so many years.
من تلك الحادثة بعد سنوات عديدة.
She's a grown-up now, though.
لقد أصبحت امرأة ناضجة الآن، على أية حال.
She can think for herself.
إنها قادرة على التفكير بنفسها.
There's no need for us to worry.
لا داعي للقلق .
Let's eat.
دعونا نأكل.
Xiaoguang?
شياو قوانغ؟
Xiaoguang.
شياو قوانغ.
Daddy's here.
أبي هنا.
Let me kiss you.
دعني أقبلك.
Did I sting you
هل لدغتك؟
with my mustache?
مع شاربي؟
Sorry.
آسف.
I'm sorry.
أنا آسف.
Son,
ابن،
let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
You can watch me shave,
يمكنك مشاهدتي وأنا أحلق،
okay?
تمام؟
Here.
هنا.
Come home with Daddy.
تعال إلى المنزل مع أبي.
Come on.
تعال.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let go of my son!
اترك ابني!
Thief!
لص!
Hush, baby.
اسكتي يا حبيبتي.
What were you doing?
ماذا كنت تفعل؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I mistook him for someone.
لقد أخطأت في اعتباره شخصًا ما.
Mistook him?
أخطأت في فهمه؟
Who are you trying to fool?
من تحاول خداعه؟
Mistaking my child for yours?
هل تخطئ بين طفلي وطفلك؟
You must be one of those traffickers!
لا بد أنك واحد من هؤلاء المتاجرين!
Call the police!
اتصل بالشرطة!
Now! Child trafficker, that's what you are!
الآن! أنت تاجر أطفال، هذا ما أنت عليه!
Hush, baby.
اسكتي يا حبيبتي.
I mistook him for my own child.
لقد أخطأت في اعتباره طفلي.
Mommy's here.
أمي هنا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I mistook him for my child.
لقد أخطأت في اعتباره طفلي.
Is your child okay?
هل طفلك بخير؟
He's fine.
إنه بخير.
My husband took him back home.
أعاده زوجي إلى المنزل.
Allow me to explain.
اسمح لي أن أشرح.
He's not a child trafficker.
إنه ليس متاجرًا بالأطفال.
His own child was abducted over 10 years ago.
لقد تم اختطاف طفله منذ أكثر من 10 سنوات.
He's a victim himself.
إنه ضحية بنفسه.
I apologize
أنا أعتذر
on his behalf.
بالنيابة عنه.
I'm sorry
أنا آسف
for causing such trouble.
للتسبب في مثل هذه المشاكل.
Forget it.
انسى ذلك.
Let's leave it at that.
دعونا نترك الأمر عند هذا الحد.
I'm going home.
انا ذاهب الى المنزل.
Sure.
بالتأكيد.
I'm sorry for the trouble.
أنا آسف على الإزعاج.
Lawyer Sun.
المحامي الشمس
Wake up.
استيقظ.
I'm looking for my son.
انا ابحث عن ابني
His name is...
اسمه...
His name is Sun Xiaoguang,
اسمه سون شياو قوانغ،
abducted at two years old
اختطفت في عمر السنتين
around Jinxiuyuan at Fushan West Gardens.
حول جينشيويوان في حدائق فوشان الغربية.
Drink some water.
اشرب بعض الماء
(People's Hospital, Nanjie District) (After running some tests,)
(مستشفى الشعب، منطقة نانجي) (بعد إجراء بعض الاختبارات)
(we've concluded that the patient has not been sexually assaulted.)
(توصلنا إلى أن المريضة لم تتعرض للاعتداء الجنسي.)
(Other than bruises on her limbs caused by tying,)
(باستثناء الكدمات على أطرافها الناجمة عن الربط)
there are no visible wounds on her body.
لا توجد جروح ظاهرة على جسدها.
She is healthy physically,
إنها تتمتع بصحة جيدة جسديا،
but
لكن
she has dealt with serious emotional trauma.
لقد تعاملت مع صدمة عاطفية خطيرة.
As requested by her parents,
كما طلب والديها،
we will keep her under observation in the hospital for a few more days.
سنبقيها تحت المراقبة في المستشفى لعدة أيام أخرى.
I understand.
أفهم.
So, she's in normal condition
إذن فهي في حالة طبيعية
apart from her mental trauma, then?
بصرف النظر عن الصدمة النفسية التي تعرضت لها إذن؟
Her blood tests have revealed
وقد كشفت فحوصات الدم الخاصة بها
that she has high estrogen levels.
أنها لديها مستويات عالية من هرمون الاستروجين.
Abnormally high.
مرتفع بشكل غير طبيعي.
It's not a major issue, though.
إنها ليست مشكلة كبيرة، على أية حال.
Estrogen?
الاستروجين؟
Careful, it's still hot.
كن حذرا، لا يزال الجو حارا.
Officer Deng.
الضابط دينغ.
Come in.
ادخل.
Have a seat.
خذ مقعدا.
It's okay.
لا بأس.
I brought some flowers for Min.
لقد أحضرت بعض الزهور لمين.
Thank you.
شكرًا لك.
They're gorgeous.
إنهم رائعين.
Officer Deng,
الضابط دينغ،
thank you so much for your help.
شكرا جزيلا لمساعدتك.
It's okay.
لا بأس.
Min,
مين,
Officer Deng is here to visit you.
الضابط دينج هنا لزيارتك.
Greet her.
سلم عليها.
Remember to thank her.
تذكر أن تشكرها.
Thank you, Officer Deng.
شكرا لك، الضابط دينغ.
It's okay.
لا بأس.
We're just doing our job.
نحن فقط نقوم بعملنا.
Mrs. Zhou.
السيدة تشو.
Come with me.
تعال معي.
Mrs. Zhou,
السيدة تشو،
I'm here today
انا هنا اليوم
to ask her some details about the case.
لسؤالها عن بعض التفاصيل حول القضية.
We believe that there's still another victim
نعتقد أن هناك ضحية أخرى
held captive by the same syndicate.
محتجز من قبل نفس النقابة.
May I ask Min to help us?
هل يمكنني أن أطلب من مين أن يساعدنا؟
Officer Deng.
الضابط دينغ.
Min
الحد الأدنى
is just beginning to recover.
بدأ للتو في التعافي.
She's not mentally ready.
إنها ليست مستعدة عقليا.
Ask me anything you need to know.
اسألني عن أي شيء تحتاج إلى معرفته.
But we
ولكننا
need to ask her in person
أحتاج أن أسألها شخصيا
about some specific details of the case.
حول بعض التفاصيل المحددة للقضية.
I thought you caught those traffickers, didn't you?
اعتقدت أنك ألقيت القبض على هؤلاء المتاجرين، أليس كذلك؟
Those heartless traffickers.
هؤلاء المتاجرون عديمو القلب.
Can't you question them instead?
ألا يمكنك أن تسألهم بدلا من ذلك؟
He refused to talk.
لقد رفض التحدث.
If we can obtain leads
إذا كان بإمكاننا الحصول على الخيوط
directly from her,
مباشرة منها،
we may be able to rescue the other victims faster.
ربما نتمكن من إنقاذ الضحايا الآخرين بشكل أسرع.
He refused to talk?
رفض الحديث؟
And there's nothing else the police can do?
وليس هناك شيء آخر يمكن للشرطة أن تفعله؟
Can't you just...
ألا يمكنك فقط...
Beat him up?
ضربه؟
Scold him?
توبيخه؟
Or torture him so he'll talk?
أم تعذبه حتى يتكلم؟
Mrs. Zhou. Calm down.
السيدة تشو، اهدئي.
We cannot force a confession out of him like that.
لا يمكننا أن نجبره على الاعتراف بهذه الطريقة.
And that justifies you to torment my daughter?
وهل هذا يبرر لك تعذيب ابنتي؟
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
Look.
ينظر.
Look at my poor girl.
انظر إلى ابنتي المسكينة.
Every day, when she sleeps,
كل يوم عندما تنام
she gets nightmares.
إنها تحصل على كوابيس.
She hasn't had a good night's rest.
لم تحظى بليلة نوم جيدة.
I wish I could get inside her mind
أتمنى أن أتمكن من الدخول إلى عقلها
and dig out those bad memories for her.
وتستخرج تلك الذكريات السيئة لها.
I'm sorry.
أنا آسف.
But now,
ولكن الآن،
you want her
انت تريدها
to relive those awful memories?
لإحياء تلك الذكريات الرهيبة؟
Don't you think that this is too cruel
ألا تعتقد أن هذا قاسي جدًا؟
for a child to bear?
لإنجاب طفل؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Honey...
عسل...
What happened?
ماذا حدث؟
Nothing.
لا شئ.
Min, you're up.
مين، أنت مستيقظ.
You heard your dad coming, didn't you?
لقد سمعت والدك قادمًا، أليس كذلك؟
Look.
ينظر.
He bought a cake for you.
لقد اشترى لك كعكة.
Your favorite chocolate cream.
كريمة الشوكولاتة المفضلة لديك.
Come on.
تعال.
Here.
هنا.
Time to celebrate.
حان وقت الاحتفال.
Come on.
تعال.
16 years old.
16 سنة.
There.
هناك.
Let's sing a birthday song.
دعونا نغني أغنية عيد الميلاد.
Together, okay?
معًا، حسنًا؟
♪Happy birthday to you♪
♪عيد ميلاد سعيد لك♪
(Happy birthday to you!)
(عيد ميلاد سعيد!)
(I saved up to buy)
(لقد ادخرت لشراء)
(a birthday present for you.)
(هدية عيد ميلاد لك.)
(You've been wanting to get that music box, right?)
(لقد كنت تريد الحصول على صندوق الموسيقى هذا، أليس كذلك؟)
(Let's go buy it now!)
(دعونا نذهب لشرائه الآن!)
(Sure!)
(بالتأكيد!)
(Ran, where are you? No matter where you are...)
(ران، أين أنت؟ لا يهم أين أنت...)
(Missing: Lin Ran)
(مفقود: لين ران)
(Happy Birthday)
(عيد ميلاد سعيد)
(Linshan City Police Bureau)
(مكتب شرطة مدينة لينشان)
(Look at my poor girl.)
(انظر إلى ابنتي المسكينة.)
Every day, when she sleeps,
كل يوم عندما تنام
she gets nightmares.
إنها تحصل على كوابيس.
(She hasn't had a good night's rest.)
(لم تحظى بليلة نوم جيدة.)
(Diagnosing and Treating PTSD)
(تشخيص وعلاج اضطراب ما بعد الصدمة)
(Organic Mental Disorder)
(اضطراب عقلي عضوي)
(Mood Disorder)
(اضطراب المزاج)
(Anti-abduction Office)
(مكتب مكافحة الاختطاف)
I've checked the phone number that Yang Yong's wife gave.
لقد قمت بالتحقق من رقم الهاتف الذي أعطته زوجة يانغ يونغ.
It's been suspended due to unpaid bills,
لقد تم تعليقه بسبب الفواتير غير المدفوعة،
and there's no way to trace it.
وليس هناك طريقة لتتبعه.
I've also visited every household within a two-kilometer radius.
لقد قمت أيضًا بزيارة كل منزل ضمن دائرة نصف قطرها كيلومترين.
No one has seen the guy.
لم يرى أحد هذا الرجل.
Looks like Han Yougang went into hiding
يبدو أن هان يوغانغ ذهب للاختباء
as soon as he sourced the baby.
بمجرد أن حصل على الطفل.
(Fafa; Zheng Weiwei; Lin Yangyu; Zhao Dafeng; Whiteboard）
(فافا؛ تشنغ ويوي؛ لين يانغيو؛ تشاو دافنغ؛ السبورة البيضاء)
(Missing on April 29, 2009, at Old Interchange, University Town)
(مفقود في 29 أبريل 2009، في Old Interchange، University Town)
Is Zhou Min
هل تشو مين
ready for questioning?
هل أنت مستعد للاستجواب؟
No.
لا.
It's been so long.
لقد مر وقت طويل.
Why don't I ask them myself?
لماذا لا أسألهم بنفسي؟
I have my own methods.
لدي طرقي الخاصة.
Regardless of who and how,
بغض النظر عن من وكيف،
as long as her mother forbids, we can't question her.
ما دامت أمها تمنعنا فلا نستطيع استجوابها.
Besides, even if she were an adult,
وبالإضافة إلى ذلك، حتى لو كانت بالغة،
if she refuses to recall
إذا رفضت التذكر
the horrendous details of her case,
التفاصيل المروعة لقضيتها،
we can't do anything.
لا يمكننا أن نفعل أي شيء.
If you ask me,
إذا سألتني،
we should work on Bai Wentao instead.
ينبغي لنا أن نعمل على باي وينتاو بدلا من ذلك.
After all, a compulsive liar
بعد كل شيء، كاذب قهري
is bound to slip up
من المؤكد أنه سينزلق
and ruin his own web of lies.
ويدمر شبكة أكاذيبه.
Yeah,
نعم،
but he refuses to say anything now.
لكن يرفض أن يقول أي شيء الآن.
Whiteboard won't talk,
السبورة البيضاء لن تتحدث
and so won't Zhou Min.
ولن يفعل تشو مين ذلك أيضًا.
(Abducted by Whiteboard) We're just wasting our energy.
(تم اختطافه بواسطة السبورة البيضاء) نحن فقط نهدر طاقتنا.
Perhaps...
ربما...
We might have a lead.
ربما يكون لدينا تقدم.
We found some Estradiol in your house.
لقد وجدنا بعض الاستراديول في منزلك.
It's used to treat
يتم استخدامه لعلاج
low levels of estrogen in the body.
انخفاض مستويات هرمون الاستروجين في الجسم.
Its effects include
وتشمل آثارها
promoting growth during puberty,
تعزيز النمو خلال فترة البلوغ،
as well as breast enlargement.
وكذلك تكبير الثدي.
Did you buy it for yourself?
هل اشتريته لنفسك؟
Of course, it's not for me.
بالطبع، هذا ليس بالنسبة لي.
Why would a man like me take that?
لماذا رجل مثلي يأخذ هذا؟
Who is it for, then?
لمن إذن هذا؟
Did you buy it for Zhou Min?
هل اشتريته لـ تشو مين؟
You wanted to stimulate her sexual growth
أردت تحفيز نموها الجنسي
so that you could force her into prostitution.
لكي تتمكن من إجبارها على ممارسة الدعارة.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Officers.
الضباط.
"Who is the Estradiol for?"
"من هو الاستراديول المناسب؟"
That's a great question.
هذا سؤال عظيم.
Yes,
نعم،
I bought it for Zhou Min.
اشتريته لـ تشو مين.
Zhou Min is my girlfriend.
تشو مين هي صديقتي.
You've met her before.
لقد التقيت بها من قبل.
If she's your girlfriend, why did you make her eat this?
إذا كانت صديقتك، لماذا جعلتها تأكل هذا؟
♪What kind of person do you want to be?♪
♪ما نوع الشخص الذي تريد أن تكون؟♪
♪A beacon in the night, lighting the way for others♪
♪منارة في الليل تضيء الطريق للآخرين♪
♪A brave soul♪
♪روح شجاعة♪
♪No matter the role I play♪
♪بغض النظر عن الدور الذي ألعبه♪
♪My heart stays true♪
♪قلبي يبقى صادقا♪
♪Through it all, I became who I am♪
♪من خلال كل ذلك، أصبحت ما أنا عليه♪
♪I walked my youth with nothing to regret♪
♪لقد مشيت في شبابي دون أن أندم على شيء♪
♪Bearing love's pain, I fight for the impossible♪
♪أتحمل ألم الحب، وأقاتل من أجل المستحيل♪
♪Never letting down those unwavering eyes♪
♪لا تخذل تلك العيون الثابتة أبدًا♪
♪Go on river, just keep flowing♪
♪استمر في النهر، استمر في التدفق♪
♪With steady eyes, I raise my hand♪
♪مع عيون ثابتة، أرفع يدي♪
♪The gentle strength of navy blue, one moment etched in eternity♪
♪القوة اللطيفة للون الأزرق الداكن، لحظة واحدة محفورة في الأبدية♪
♪Once I choose this path, I won't turn back♪
♪بمجرد أن أختار هذا الطريق، لن أعود♪
♪Let time come and go as it will♪
♪دع الوقت يأتي ويمضي كما يشاء♪
♪There's always someone behind the spotlight♪
♪هناك دائمًا شخص ما وراء الأضواء♪
♪What we cherish in time stays forever new♪
♪ما نعتز به مع مرور الوقت يبقى جديدًا إلى الأبد♪
♪Just like my heart♪
♪تماما مثل قلبي♪
♪It will never rust♪
♪لن يصدأ أبدًا♪
♪This heart in navy blue♪
♪هذا القلب باللون الأزرق الداكن♪